Hola, cerfistas.
A ver, eh,
estoy muy contento porque voy a
reconocer que no daba un duro por la
victoria de hoy. No daba un duro.
Digo, esto va a salir a muerte. Mi única
esperanza, se lo he dicho a Javiola, era
que San Paol, digo, Pitbull, hiciera
alguna pitbullada, que es lo que ha
pasado. En la primera parte nos han
pasado por encima, ha sido
ridículo. Estamos todos en el bar muy
enfadados en plan, bueno, fin de ciclo,
somos incapaces de dominar ningún
partido, ya no dominar, controlar
mínimamente
y hemos tenido la suerte que, bueno, una
jugada Messi ha metido golazo y nos
hemos ido 1 a un al descanso y en la
segunda parte es que bueno, hemos podido
meter ocho antes del 21
y [__] ¿y dónde es un entrenador? No,
eh,
San Paul y este el pitbull se ha qu se
ha acabado quitando la el plumas este
que llevaba para enseñar los brazacos.
Ahí estaba enfadado, pero no te enfades
tanto y cambia la táctica de tu equipo
porque te están bailando. Estás
dejándose a Neymar, que yo en la primera
parte lo hubiera cedido allá. O sea, no
vuelvas, no vuelvas, pero en la segunda
parte se ha enchufado y [__] Messi,
bueno, es que
que es un tío que es el mejor de todos
los tiempos y además no sube Instagram
fotos
eh con el pecho descubierto, con una
chupa eh tumbado en un cojín, rancio en
su en su jardín y eso también se
agradece.
decir, "Hemos ganado, pero el árbitro eh
asqueroso, no sé cómo se llama, es el el
ojuntis, este es un un tío que tiene una
separación de 1 mm entre un ojo y otro y
a eso no no debe ayudar a que los
futbolistas te respeten porque dices, a
ver, este tío le faltan dos o tres
herbores
y la de siempre es que nos pegan 100
entradas que no se sancionan. Luego se
le saca amarilla a Messi porque le han
sacado la bota y le decía que se datara
rápido. Me la dato como me sale los
[__] Encima que me han sacado. Luego
le sacan a Suárez tarjeta por protestar
cuando le han hecho 18 entradas a Ramí,
que es el tonto este de la ceja así
cortada que dices que eres de la ruta
del bacalao que tiene 17 años, idiota.
Es le han perdonado la expulsión y es
cada partido igual. No puede ser. O sea,
no puede ser. En serio. Y bueno, os
quería enseñar, tengo nuevos objetos
en en el santuario. Me ha cedido Javiola
esta camiseta de Romario,
eh, y yo tuve la inmensa suerte que pues
se sabía de encontrarme esta semana eh
en el suelo a lo lado de la basura, un
banderín de Reiger con el 22, que estoy
seguro de que nos va a dar suerte a
partir de ahora. Venga, vamos. Ass.